https://leetcode.com/problems/median-of-two-sorted-arrays/description/

1. O(n+m)

	Первый способ определить медиану двух отсортированных массивов - слить их в один.
В общем векторе медиана будет равна элементу вектора с индексом [k/2], если количество элементов нечетное и среднему значению элементов с индексами [k/2-1] и [k/2].

	Допустим сливать оба вектора будем в вектор nums1.
Необходимо «расширить» вектор nums1 на количество элементов содержащихся в векторе nums2.
Теперь индексы от [k-m] до [k] в новом «расширенном векторе будут «пустыми».
Элементу с индексом [k] присваиваем большее значение из максимальных в обоих векторах.
В цикле уменьшаем индексы до тех пор пока один из векторов не «опустеет». 

	Возможны 2 варианта: 
1. Элементы вектора nums1 закончились, а элементы вектора nums2 еще остались. В этом случае дописываем оставшиеся элементы в вектор nums1.
2. Элементы вектора nums2 закончились, а элементы вектора nums1 еще остались. В этом случае ничего делать не нужно, т.к изначально осуществлялась модификация уже отсортированного вектора, а это значит, что оставшиеся элементы вектора nums1 уже на своих местах.

2. O(log(m+n)) - бинарный поиск

	Идея: Разбиваем 2 массива (вектора) на 4 отрезка. 
	Массив a {left_a, right_a}, где left_a - левый подмассив массива a, а right_a - правый подмассив массива а
	Массив b {left_b, right_b} - аналогично.
	
	4 подмассива отсортированы в неубывающем порядке по условию задачи.
	Значит задачу поиска медианы можно свести до поиска таких границ 4-х подмассивов, что медиана общего массива будет локализована этими границами.
	
